0   с   Додати у форму поле вибору статі через <input type="radio">.
0   a   Додати у форму поле номеру телефону та для нього реалізувати маску на введення яка починається з +38(0__) -___-__-__. Можна використовувати плагіни.
0   с   Додати у форму перевірку на введення даних, при невірному введені даних має виводитися під полем повідомлення про помилку. При виправленні помилки вона має одразу зникати.
0   a   Додати під формою таблицю в яку будуть додаватися дані після натиснення кнопки зареєструватися. Тобто користувач заповнює форму, відбувається перевірка на введені дані і якщо дані введені правильно, то додаємо їх у таблицю, після чого форму очищаємо.
0   с   Додати у таблицю колонку, в якій буде функціонал вибору рядку через чекбокс. Рядки які були обрані можна видалити або продублювати.
0   a   звіт
