Всі сторінки мають бути адаптивними.

0   с   сторінка Авторизації – форма для введення та кнопка відправити: email, пароль.
y   a   сторінка Реєстрації – форма для введення та кнопка відправити: email, пароль, прізвище, ім’я , по батькові, дату народження, вибір групи зі списку, завантажити файл певного типу, 
0   с   Сторінка FAQ – де будуть питання та відповіді у стовпчик по всій ширині;
y   a   Сторінка адмін панелі з таблицею (буде використовуватися в майбуніх роботах) в якій буде інформація, що стосується обраної теми(наприклад книжний магазин -> список книг). В кожному рядку таблиці має бути колонка Дії з кнопками перегляд, редагування, видалення. Таблиця також має бути адаптивна(скролитися при зменшеному екрану);
0   с   кп
0   a   звіт
